La mejor opción entre las dos sería que el Scheduler sea Round Robin para poder asegurarnos de disminuír el Waiting Time y Response Time de los procesos interactivos. 

El Round Robin nos disminuye el Response Time versus First Come First Served porque si se encolan al principio muchos procesos de procesamiento va a tardar más en darle la ejecución al proceso interactivo que si es Round Robin que a cada proceso que se encole delante va a tener menos tiempo de ejecución, por lo que le va a llegar el cpu más rapido.
Tambien nos disminuye el Waiting Time porque los procesos interactivos suelen bloquearse frecuentemente por E/S. Entonces si nosotros hacemos que tarde menos en ejecutarse se va a bloquear más rapido, y cuando se desbloquee va a estar cercano a que le vuelva a tocar el cpu. En cambio con FCFS puede llegar a tardar mucho en darle su primera ejecución y en esa ejecución se va a bloquear, y luego de desbloquearse va a tener que esperar más usando FCFS porque necesita esperar a que terminen todos los que están delante, aumentando el Waiting Time. 
Por lo tanto usando Round Robin los usuarios van a tener una mejor sensación de tiempo de respuesta versus First Come First Served. 

Lo que beneficia al throughput del sistema es que como ambos tipos de procesos se basan en hacer muchas operaciones de E/S y poco procesamiento, al estar repartiendo el tiempo de ejecución por Quantums la mayoría de los procesos pueden tener la sensación de al desbloquearse ejecutarse casi inmediatamente, por lo que estamos repartiendo el tiempo de ejecución de una buena manera. Otra cosa que ayuda al sistema es que con Round Robin a medida que vayan terminando los procesos interactivos las tareas de procesamiento van a tener más tiempo para ejecutarse, ayudando al throughput del sistema. Lo mismo tambien ayuda a los procesos interactivos a terminar más rapido.


