Los procesos para responder a los botones son procesos interactivos cortos, los cuales tienen que tener el menor *Response Time* y *Waiting Time* posible porque, si no, el sistema va a generar la sensación de andar lento. Mientras que la generación de la imagen es un proceso que tarda muchísimo más en terminar. 

Por lo tanto, un *Scheduler* como *First Come First Served* no funcionaría para nada bien porque podría ni siquiera ejecutar los botones.  
Un *Scheduler* por prioridades como *Shortest Job First* me parece una mejor solución, para que si se lanza alguna de las ediciones las ejecute y así no deje de ser responsivo el sistema.  
Pero el problema de *Shortest Job First* es: ¿qué pasa si se aprietan ambos botones a la vez? Generaría la sensación de que primero se ejecuta una función y luego la otra, cuando deberían ejecutarse en simultáneo.  
Pero tampoco hay que ignorar el proceso principal porque, si no, nos quedaríamos sin imagen. 

Por lo tanto, me parece que la mejor solución sería una `Multi Level Feedback Queue` con dos colas: en la cola 0 van a estar sí o sí los procesos de los botones, y en la cola 1 el proceso principal.

Entonces, en la cola 0 va a haber *Round Robin* para que se repartan el tiempo de ejecución en caso de que se quieran ejecutar las dos funciones a la vez. Y en caso de que haya un solo proceso, se va a ejecutar solo ese hasta que se bloquee. Para definir un quantum habria que medir cuanto tardan estos procesos en bloquearse, y habria que darle quantums lo suficientemente grandes como para cada vez que le damos tiempo de cpu termine en ellos bloqueandose. Como son procesos interactivos que usan poco el cpu y se bloquean rapidamente el quantum no seria muy grande. 

En la cola 1 va a estar únicamente el proceso principal. 

Como entiendo que solo se debería ejecutar uno de estos procesos por sistema, la cola de nivel 1 va a ser *First Come First Served*, para que se ejecute constantemente si es que no hay ningún elemento en la cola de nivel cero. 

Para que no pase que el proceso principal no se ejecute nunca porque siempre se están tocando los botones, va a tener un *aging* arbitrario, para que se pueda sí o sí ejecutar un *quantum* cada cierto tiempo.  
Así que cada cierta cantidad de *quantums* en la cola 0, si nunca se ejecutó el proceso principal, se lo va a subir de cola para que pueda ser ejecutado un *quantum* y luego vuelve a bajar de nivel de prioridad (volviendo a la cola 1).  
Así hacemos que los procesos de los botones tengan prioridad para que se sienta responsivo el sistema, pero sin descuidar la función principal que es generar las imágenes. 

Si se está ejecutando el proceso principal y llega un proceso interactivo, desalojamos al proceso principal y vamos a la cola de nivel cero. 

Con este *scheduler*, el proceso principal no tendría *starvation*, pero sí un mal *Waiting Time* si están constantemente tocando botones. Pero entiendo que en un sistema médico que usa un profesional, no va a estar jugando con los botones y esto seria dificil que pase.

No tendría *starvation* el proceso principal porque, si pasan una cantidad arbitraria de *quantums*, hacemos que se ejecute el proceso principal.  
Habría que medir cuántos *quantums* es el máximo tal que el proceso principal se cuelgue / no se sienta responsivo, y hacer que cada esa cantidad de *quantums* se ejecute.

*(A checkear porque veo otras respuestas donde le dan prioridad a la generación de la imagen. Me parece que, suponiendo que el tocar los botones es una tarea corta, esta solución tiene sentido).*
