En el sistema podemos identificar tres procesos principales:  

- Proceso de alarma. Este es el crítico, el cual requiere el menor *Response Time*. **Prioridad cero**
- Proceso de procesamiento de vídeo, en el cual se usa el algoritmo de detección de objetos y también persisten el contenido en disco, por lo que el proceso también conlleva E/S. **Prioridad uno**
- Proceso de compresión de vídeo, el proceso que más uso de CPU conlleva. **Prioridad dos** 

Para lograr balancear las necesidades, va a tener que haber un *Scheduler* de tipo `Multi Level Feedback Queue`.  
En el nivel cero van a estar los procesos de las alarmas, para que, en caso de que tengan que sonar dos alarmas a la vez, no tenga un mal *Response Time* la segunda alarma, vamos a usar un *Round Robin* en esta cola. O, sabiendo que los procesos de las alarmas son muy cortos, también podríamos usar *FCFS*, aunque me parece mejor usar *RR*, para que se ejecuten casi que en simultáneo las alarmas en caso de emergencia.  

En el segundo nivel van a estar principalmente las tareas de procesamiento de vídeo. Como supongo que por sistema hay más de una cámara, vamos a tener varios procesos de este tipo. Para no perjudicar el *Waiting Time* de este tipo de procesos, vamos a usar un *Round Robin* en esta cola. Como estos procesos se pueden bloquear al escribir en disco el vídeo procesado, le dan más tiempo de ejecución a los demás procesos de la cola, ayudando al *Waiting Time* y *Throughput* de los procesos en la cola.  

Como en caso de que estén sonando las alarmas no queremos que se dejen de analizar las cámaras por si hay más amenazas, habría que implementar un mecanismo de *aging*, para que, en caso de que suenen las alarmas, se pueda seguir analizando vídeo. Así que, si por una cantidad de *quantums* no se ejecuta un proceso de la cola 1, este baja a la cola 0, se ejecuta una cantidad de *quantums* y luego vuelve a subir a la cola 1.  

En el tercer nivel van a estar los procesos de compresión de vídeo. También va a ser *Round Robin* esta cola, aunque los *quantums* podrían ser más grandes para cada proceso, al tratarse de procesos *batch*.  
Y también habría *aging* de esta cola a la inferior, pero tarda mucho más en bajar un proceso de la cola 2 a la 1 que de la 1 a la 0. Con *aging* podemos hacer que se puedan ejecutar, tarde o temprano, un *quantum* los procesos de compresión durante el día. Porque, si tenemos muchas cámaras, podrían estar equiparando el uso de la CPU ejecutándose siempre entre sí.  
Aunque de noche esta cola tendría más uso, al requerir menos uso de CPU la cola 1 y 0.
