# Punto A

No es realizable la secuencia en el sistema descrito porque, como `bsend()` y `breceive()` son bloqueantes, al mandar/recibir un mensaje el proceso se queda bloqueado hasta que el otro proceso lo reciba/mande.  

Por lo que, si primero se le da ejecución al proceso de la izquierda, primero va a enviar el 0 y, hasta que el proceso de la derecha no ejecute `cómputo_muy_difícil_2()`, no va a recibir el mensaje que le mandó el proceso de la izquierda. Por lo que queda bloqueado.  
Una vez que termina el proceso de la derecha, este recibe el mensaje y, como ya está enviado el mensaje, no se bloquea y a la vez desbloquea al proceso de la izquierda.  

A partir de este momento, se pueden ejecutar los dos cómputos difíciles "a la vez" y estar más sincronizados. Porque ambos van a estar haciendo los cómputos difíciles en simultáneo, y cuando el proceso de la izquierda se bloquee por enviar el mensaje, el proceso de la derecha debería estar esperando su mensaje, haciendo que ninguno de los dos quede bloqueado por una cantidad considerable de tiempo.  

Suponiendo que los `cómputo_muy_difícil()` tardan dos unidades de tiempo cada uno:

| Tiempo | Procesador 1           | Procesador 2           |
|--------|------------------------|------------------------|
| 1      | bsend()                | cómputo_muy_difícil_2  |
| 2      | Bloqueado por bsend    | cómputo_muy_difícil_2  |
| 3      | Desbloqueado           | breceive()             |
| 4      | cómputo_muy_difícil_1  | cómputo_muy_difícil_2  |
| 5      | cómputo_muy_difícil_1  | cómputo_muy_difícil_2  |
| 6      | bsend()                | breceive()             |
| 7      | cómputo_muy_difícil_1  | cómputo_muy_difícil_2  |
| ...    | ...                    | ...                    |

*Esquema muuuy aproximado. En la realidad podrían no estar taaaan sincronizados.*  

# Punto B

Lo que se podría hacer para que el esquema sea igual al del enunciado es añadir una cola de mensajes para el envío, haciendo que el envío de mensajes deje de ser bloqueante. Los mensajes que va enviando se van encolando y el proceso de la derecha, si está "atrasado" respecto al de la izquierda, aun así, va a leer los mensajes en orden.  

En este caso, bastaría con una cola de tamaño 1.  

Así no se tendrían que bloquear el proceso de la izquierda al mandar los mensajes. Como no necesita saber nada del proceso de la derecha, no hace falta esperarlo.  

Si `cómputo_muy_difícil_2()` tardara menos en ejecutarse que `cómputo_muy_difícil_1()`, la lectura sí tendría que ser bloqueante porque, si no, no podríamos hacer el `printf`.  
