## Punto A
Sabiendo que el usuario tiene control de `ciphers` y `cant_ciphers` pero no tiene control ni de `buf` ni de su tamaño `len`. 

Veo dos problemas: 

- El problema principal está en que si justo una palabra termina cuando `len` es igual a 1, cuando hagamos el chequeo de `if (len-- == 0)` esto va a preguntarse si `len` es igual a cero y después lo va a decrementar. Como es igual a 1 va a dar falso y después `len` va a valer cero.  
 
  Como termina la palabra en ese lugar, vamos a poner en el último lugar del buffer un `:` y vamos a volver a ingresar al ciclo externo.  
  
  Cuando volvamos a entrar al ciclo de afuera porque todavía quedan palabras por concatenar, `len` va a valer cero, por lo que no deberíamos tener más lugar para escribir. Pero como la primera instrucción del ciclo es `len--` ahí `len` va a pasar a valer menos uno. A partir de este momento vamos a poder escribir lo que queramos fuera del buffer porque nunca más `len` va a poder valer cero para poder cortar el ciclo.

- Si se pasa una variable `cant_ciphers` mayor a la cantidad real de `ciphers` vamos a poder escribir información dentro de `buf` que probablemente no sea nuestra. Porque el parámetro `char* ciphers[]` es un puntero a una lista de punteros de strings. Entonces después de recorrer la lista de punteros a punteros, si seguimos recorriéndola vamos a acceder a posiciones de memoria después de donde están guardados los punteros a strings. 

  Si se chequea previamente que la longitud real de `ciphers` sea igual a `cant_ciphers` no va a existir este problema. Pero la consigna no lo aclara.

## Punto B
Si aun así se puede modificar un byte después del tamaño del buffer se podría modificar un byte de un dato guardado en memoria. Si se usa en una biblioteca para conexiones encriptadas por Internet podría pasar que se modifique una clave privada o pública guardada en memoria haciendo que no se pueda logear un usuario porque nunca van a coincidir los datos que manda en el logeo versus los que están guardados o directamente corromper alguno de sus datos guardados. Por lo tanto vamos a estar dejando a uno o más usuarios sin servicio.  
