## Punto 1 
Es necesario que el programa corra con nivel de permisos `root` para poder acceder a `/etc/shadow` en la línea número 4 para poder chequear si el usuario está habilitado. 

Un programa corriendo con privilegio de usuario no tiene acceso a `/etc/shadow`. Solo con permiso `root` se puede acceder ahí, porque si no, cualquier programa con permisos de usuario podría acceder a las contraseñas del sistema de gratis. Por ejemplo, un código malicioso introducido al bajar un juego pirata. Para que no cualquier programa tenga acceso a las contraseñas, por eso es necesario tener nivel de privilegio de `root`. 

Y para que un usuario pueda autenticarse, lo que se hace es usar `setuid` para modificar momentáneamente los permisos del programa a `root` para poder acceder a `/etc/shadow`.

## Punto 2 y 3
Como este proceso corre como `root` y se toma el input del usuario y no se lo sanitiza, se me ocurren dos fallas de seguridad posibles:

- La primera es pasarle un usuario y contraseña válidos para poder ingresar dentro de las líneas que efectivamente indican que el usuario está autenticado. Dentro de esas líneas se crea un string que hace `echo` con el parámetro que se pasó para luego ejecutarlo. La idea sería que el string que te pasan sea un mensaje, pero como eso se va a ejecutar por consola con privilegio `root`, se le podría pasar un mensaje seguido de un `;` y después algún comando malicioso como `rm -rf /etc/shadow` para borrar las contraseñas del sistema o `rm -rf /` para borrar todo el sistema de archivos, destruyendo el sistema.

- Otra posible es causar un `buffer overflow` pasándole un tamaño a imprimir negativo. Como tanto `malloc` como `snprintf` interpretan el parámetro de longitud como un `size_t`, que no tiene signo, si le pasamos un número negativo lo van a interpretar como un número positivo muy grande. Hay una diferencia de un `+ 1` entre el `malloc`, donde se hace `tam_imprimir + 5`, y el `snprintf`, donde se hace un `tam_imprimir + 4`.

   Si, por ejemplo, hacemos que `tam_a_escribir` sea 10, vamos a hacer un `malloc` de `size_t(-20)` y en el `snprintf` vamos a escribir `size_t(-6)` posiciones en el buffer. Como `size_t(-6) > size_t(-20)`, al hacer el `snprintf` vamos a escribir fuera del buffer de `cmd` y vamos a sobreescribir datos del `heap`.

- Otro problema puede ser un `Enviroment Variable Attack` cambiando el path del programa `echo` para poder ejecutar el programa que queramos con privilegio root. 

## Punto 4
Siendo que los tres requisitos fundamentales de la seguridad de la información son: *Confidencialidad, Integridad y Disponibilidad*.

- La *confidencialidad* se ve afectada en que, haciendo un `command injection` o modificando el path del programa `echo`, podemos acceder a datos de otros usuarios a traves de ejecutar los programas/ comandos que queraamos con privilegios de `root` por el `setuid(0)`. 
- La *integridad* se ve afectada en que podemos hacer un `buffer overflow` y modificar datos, modificando datos del programa sin autorización. 
- La *disponibilidad* se puede ver afectada si, por medio del `buffer overflow`, rompemos el flujo de ejecución del programa. Por ejemplo, ejecutando un binario externo con permisos `root`, o haciendo un `rm -rf /` con el `command injection` también tiramos el sistema, rompiendo el principio de disponibilidad.

## Punto 5
- Para arreglar la inyección de comandos, una solución posible es que, si encontramos un carácter prohibido, hagamos `exit` porque el usuario estaba tratando de ejecutar código malicioso. Otra posibilidad es sanitizar el input y eliminar cualquier aparición de un carácter no deseado.  

- Para arreglar el `buffer overflow` podemos agregar al código como primera línea:

  ```c
  if(tam_imprimir < 0){
    exit(1);
  }

- Para arreglar el `Enviroment Variable Attack` en vez de hacer `echo` habría que pasarle la ruta absoluta, `/bin/echo` para que no puedan cambiar el path del programa y ejecutar lo que quieran. Si el atacante quisiera modificar `/bin/echo` necesitaria permisos de root. 
