El programa lo que hace es, dado el input del usuario, primero pone el uid efectivo cero al proceso, lo que significa que a partir de ese momento va a ejecutarse con permisos de `root`. Luego entra a la función `validar_clave_para_usuario` para terminar de hacer el login; si el login sale bien va a abrir una terminal nueva con permiso `root` y si sale mal hace un `exit`. 

Dentro de la función `validar_clave_para_usuario` primero se define un buffer de `chars` de ocho caracteres y en el primero se pone un `%`. Luego se le pide al usuario ingresar por `stdin` un largo. Con el `scanf(" %4s", fmt+1);` lo que hace es leer únicamente los primeros cuatro caracteres que se ingresen. Si se ingresan más, los va a ignorar y van a quedar en el buffer de entrada para la próxima lectura de `stdin`.

Luego guarda en formato la máxima longitud de la clave. Si se le pasa un número más grande que 255 o uno negativo se va a truncar, por lo que todos los valores posibles pueden ser entre 0 a 255. Entonces el string `formato` va a tener la pinta: `"%NumS\0"` donde num es un número entre 0 y 255.

Cuando se haga `scanf(fmt, clave);` se va a guardar en clave un input del usuario que tenga sí o sí entre 0 y 255 caracteres. 

El problema de seguridad está principalmente en cómo se arma el formateo. Al hacer `unsigned char max_size = atoi(fmt+1);` si le pasamos un número muy grande lo va a achicar haciendo el número módulo 256. El problema está en que no va a coincidir `max_size` con el string del formateo si le pasamos un número de 4 dígitos.  

Entonces, por ejemplo, si le pasamos un número muy grande que sea congruente a 0 módulo 256, como 9984, `max_size` va a valer 1, por lo tanto nuestro buffer va a tener tamaño `1`, mientras que en el scanf vamos a estar esperando leer 9984 caracteres, así se puede hacer un `buffer overflow` del buffer `clave`. Por medio de este `Buffer Overflow` podemos, sin importar si ingresamos una clave válida o no, modificar la dirección de retorno para que haga lo que nosotros queramos; puede, por ejemplo, entrar a la parte verdadera del if y obtener acceso a una `shell` como `root` o podemos hacer que ejecute como `root` el código que nosotros queramos. 

Este código, la vulnerabilidad proviene principalmente de una conversión insegura de tipos en la línea `unsigned char max_size = atoi(fmt+1);`. Esta vulnerabilidad permite hacer un `buffer overflow` que puede llevar a un `escalamiento de privilegios` que puede llevar, entre muchísimas cosas, a un `denial of service`, por ejemplo ejecutando un `rm -rf /` para borrar todo del sistema. 

Siendo que los tres requisitos fundamentales de la seguridad de la información son: *Confidencialidad, Integridad y Disponibilidad*.

- Las vulnerabilidades afectan a la `Confidencialidad` porque, por medio del `escalado de privilegios` produciendo el `buffer overflow` y reemplazando la dirección de retorno, podríamos hacer un `cat /etc/shadow` y acceder a datos sensibles de todos los usuarios del sistema.  

- Las vulnerabilidades afectan la `Integridad` de los datos del sistema porque, por medio del `escalado de privilegios`, podemos modificar lo que nosotros queramos del sistema, por ejemplo cambiar la contraseña de un usuario, lo que también afectaría la `disponibilidad` porque la próxima vez que quiera loguearse no va a poder. 

- La `Disponibilidad` se ve afectada porque, por medio del `escalado de privilegios`, podemos desmantelar el sistema a gusto, por ejemplo ejecutando un `rm -rf /` y borrando todo el sistema. 

Para arreglar este programa habría que modificar la función `validar_clave_para_usuario`; allí habría que modificar cómo construimos la variable `max_size` y también agregar un chequeo de que si el número que me pasan es negativo devuelvo falso. 

Entonces el código quedaría: 

```c
bool validar_clave_para_usuario(char *usuario){
    // fmt = " %......."
    char fmt[8];
    fmt[0] = ’%’;
    printf("Ingrese un largo para la clave: ");
    // fmt = " %NNNN\0"
    scanf(" %4s", fmt+1);
    int l = strlen(fmt+1);
    // max_size <- atoi(NNNN)
    int max_size = atoi(fmt+1);
    if(max_size < 1){
        return false;
    }
    char clave[max_size+1];
    // fmt = " %NNNNs\0"
    fmt[l+1] = ’s’;
    fmt[l+2] = ’\0’;
    scanf(fmt, clave);
    return clave_es_valida(usuario, clave);
}
```
Así, en caso de que ingresen un número negativo, directamente lo rechazamos para que no ocurra un `integer overflow`, y si es positivo nos aseguramos de que coincida la longitud del formato en el cual vamos a hacer el `scanf` y la longitud del buffer de `clave`. Como el máximo largo de `int` que nos pueden pasar es, para positivos, 9999 y para negativos, -999, no vamos a tener problemas de `integer overflows` porque un `int` puede representar todo ese rango sin problema.

Una forma de mitigar el `buffer overflow` del lado del sistema operativo es poniendo un `canario` en el stack. Para esto, el sistema operativo pone un valor en el stack entre las variables locales y la dirección de retorno, y guarda ese mismo valor en otro lado. Si al terminar de ejecutar la función este valor en el stack se vio modificado, es porque hay un problema de seguridad. Si detecta esto, termina inmediatamente la ejecución del proceso para que no haya problemas de seguridad. Así evitamos que se pueda modificar la dirección de retorno, lo que llevaría a un escalamiento de privilegios.

Otra forma de mitigar el escalamiento de privilegios por el `buffer overflow` es con `stack randomization`. Así, por más que el atacante haga el buffer overflow y pise la dirección de retorno, se puede romper el programa, pero al menos no pueden poner una dirección de retorno que le sirva al atacante para ejecutar su código.

Otra opción de seguridad del compilador/sistema operativo es el `Data Execution Prevention`, para que no se pueda ejecutar código del stack. La idea del ataque sería, por medio del overflow, inyectar código al stack y mover la dirección de retorno y el instruction pointer a código dentro del stack para poder seguir ejecutando con privilegios elevados. Lo que hace el `DEP` es no ejecutar código que esté en regiones como el stack o el heap.

