El código primero hace un `setuid(0)` que hace que el `effective id` del proceso sea el mismo que `root`, dándole permisos de administrador a la ejecución del programa.

Después hace un llamado a `printf(algo_asi_no(algo_asi_si(argv[1])))`, por lo que primero se va a ejecutar `algo_asi_si` con el input del usuario.

Dentro de `algo_asi_si` primero con el `scanf` se le pide input al usuario y almacena como máximo 127 caracteres en `buffer`. Después va a imprimir con el formato definido en `format` (`%s %d %s\n`). Así que va a imprimir, primero lo que acaba de ingresar el usuario a `buffer`, que tiene que ser una cadena de menos de 127 caracteres, después un 127 y por último la cadena que ingresó el usuario en `argv`. Por último va a devolver la cadena que ingresó el usuario al inicio del programa.

Después va a entrar a `algo_asi_no` recibiendo la cadena de `argv[1]`. Si la cadena ingresada es más grande que 127 caracteres va a hacer un `exit` del programa. Si no lo es, con el `sprintf` va a guardar en `buffer` `echo atoi(cadena) asi si?`. Lo que va a hacer esto es guardar en el `buffer` el string `echo`, la conversión de `cadena` a entero y el texto `"asi si?"`. Por lo que entiendo que la idea del programa es que el usuario ingrese un número. Después del `sprintf` hace una ejecución del `echo` y por último devuelve la cadena que ingresó el usuario originalmente. Por último, de nuevo en `main`, hace un `printf` de la cadena que ingresó el usuario al programa.

En la función `algo_asi_si` no veo cómo hacer un `buffer overflow` porque la manera en la que pide input al usuario es acotada. En la función `algo_asi_no` tampoco; si le paso una cadena que no sea un número va a devolver cero. Y si le paso un número como 999 tampoco voy a poder escribir afuera de ningún buffer.

Pero también se puede hacer un `Format String Attack` si el input que le pasamos al programa es algo del estilo `%x %x %x %x`. Como al final de todo hace un `printf` del resultado de los dos llamados a funciones, que va a ser `argv[1]`, con eso en el `printf` de `main` podemos realizar este ataque.

En `algo_asi_si` el `printf` no va a correr riesgo porque está controlado por el formato.

En `algo_asi_no` vamos a poder pasar el chequeo de que `strlen(cadena)` sea menor a 127. Cuando hagamos el `sprintf(buffer, format, "echo" , atoi(cadena), "asi si?\n");`, `atoi(cadena)` va a ser cero y en `buffer` se va a guardar `echo 0 asi si?\n` y se va a ejecutar ese programa.

Pero como devolvemos la misma cadena del usuario, cuando se haga el `printf` en `main` se va a printear como vino la cadena ingresada al programa. A esta le podemos pasar `%x %x %x %x` y vamos a poder leer del stack, o escribiendo una cadena de 124 caracteres que termina en `%n` vamos a poder escribir en algún lugar del stack. Así podemos romper el sistema o acceder a datos del stack, como la dirección de retorno o variables locales.

Pero la vulnerabilidad más grave del código está en cambiar el programa de `echo`, haciendo un `Environment Variable Attack`, podemos vulnerar este programa.

Como no está la ruta absoluta al programa de `echo`, que debería estar en `/bin/echo`, podemos modificar el `PATH` de `echo` y definir un programa nosotros. Cuando se haga la búsqueda del programa `echo` para ejecutar, como va a encontrar el modificado, vamos a poder ejecutar nuestro código con privilegio `root`. Llevando a las vulnerabilidades que quiera el atacante a partir del *escalado de privilegio*.

Así que los ataques a este código pueden ser un `Environment Variable Attack` (más grave) o un `Format String Attack`.

Para mitigar la vulnerabilidad del `Format String Attack` habría que sanitizar el input para que no pueda contener `%`. Para mitigar la vulnerabilidad del `Environment Variable Attack` habría que pasarle un path absoluto al programa de `echo` y/o no ejecutar un `echo` con privilegios de `root`.
