La línea del `snprintf` guarda en el buffer `archivo_ganador` un string de máximo 256 caracteres que va a ser `/tmp/nombre_ganador`, por lo que de `nombre_ganador` se van a escribir hasta 251 caracteres (ya que `/tmp/` ocupa 5 más el `/`). Si tiene más, no se van a escribir por completo.

Si el archivo mencionado no existe, se va a guardar en `command` (que puede ser de máximo 512 caracteres) un string del estilo `echo 'frase' > archivo_ganador`, para crear el archivo y ponerle la frase deseada. Después de armar este string, se ejecuta con un `system`.

El ataque por medio de la shell es fácil de ver. Si le pasamos como `nombre_ganador` un valor que no sea un archivo existente seguido de un `;` y un comando que queramos ejecutar, el `system` va a terminar ejecutando algo como:

```sh
echo 'frase' > /tmp/ganador; rm -rf /
```

Así, luego de crear el archivo, se ejecuta un comando arbitrario como root. Se podría ejecutar cualquier comando malicioso, como borrar archivos del sistema, abrir una shell, o modificar permisos de archivos o usuarios, que llevaria a un *escalamiento de privilegios*.

Para solucionar esta vulnerabilidad, lo mejor sería sanitizar el input asegurándonos de que lo que se ejecute en la consola no contenga caracteres que puedan desencadenar ejecución de comandos adicionales, como `;`, `|`, `&` o `&&`.

Otra solución, evaluando lo que hace este código, sería no correr el programa con privilegios elevados, ya que la carpeta donde se escribe es `/tmp`, y en Linux todos los usuarios pueden escribir en `/tmp`. Por lo tanto, no haría falta tener privilegios elevados para escribir ahí, y si no se ejecuta como root, el riesgo de un ataque exitoso sería mucho menor.

Otro ataque por medio de la shell es aprovechando que el programa no usa el path absoluto de `echo` podemos hacer un `Enviroment Variable Attack` pasandole otro path de echo a la ejecucion del programa y que en vez de ejecutar el verdadero `echo` ubicado en `/bin/echo` va a ejecutar un programa definido por el atacante. Para solucionar esto habria que reemplazar la linea `snprintf(command, sizeof command, "echo ’ %s’ > %s",
frase, archivo_ganador);` por `snprintf(command, sizeof command, "/bin/echo ’ %s’ > %s",
frase, archivo_ganador);` Ya que el atacante no tiene acceso `root` para modificar el programa en `/bin`. 

El ataque explotando los links simbolicos y una race condition es primero pasarle al programa un archivo que no exista en el sistema para que vaya a la parte del codigo donde crea el archivo. 

Cuando este creando el archivo el atacante tiene que modificar el archivo que no existe para que sea un enlace simbolico a otro que si existe. Entonces cuando haga el `echo` va a pisar los datos del archivo destino del symlink con lo que diga la frase. Asi se podria eliminar los datos de los otros usuarios, vulnerando la integridad del sistema. 

Para arreglar esto y que no se pueda aprovechar de los links simbolicos habria que poner la restriccion de que los paths sean creados en una carpeta en el cual el usuario no tiene permiso para escribir el archivo. 
