Para ambos programas sabemos que solamente nos quedan 2 frames para mapear nuestras páginas, porque siempre en uno de los tres va a estar cargado el programa que estamos ejecutando. 

Dice que el sistema tiene páginas de tamaño 200, asumo que son 200 Bytes. 

Como cada `int` ocupa 4 bytes, por página entran 50 elementos.

Como las matrices en memoria se guardan de a filas, o sea, primero las 100 columnas de la fila 1, después las 100 columnas de la fila 2, etc. Al querer leer `matriz[i][j]` se carga en memoria los 100 elementos de la fila `i` de la matriz. 

Por lo tanto, al leer un int de la matriz se cargan en la página los 49 vecinos. 

### Punto A 
En este código se modifican los elementos fijando la columna y alternando las filas en cada paso. O sea que primero se guarda 0 en `matriz[0][0]`, después en `matriz[1][0]`, `matriz[2][0]`, etc. Por lo tanto, el único hit que vamos a tener va a ser cuando queramos modificar `matriz`, porque después al acceder por columnas estamos descartando siempre lo que guardamos en la página. Así que va a haber `100*100 - 1` misses y un hit. De terror.

## Punto B
En este código, como se fija la fila y se alterna la columna, vamos a tener para cada fila distinta a la primera 2 misses y 48 hits. Porque primero va a ser un miss acceder al primer elemento de la fila, traemos media fila y los siguientes 49 elementos son hits. Cuando llegamos al 51 pasa lo mismo. Para la primera fila va a haber 99 hits y un miss porque entiendo que si ya está cargada `matriz[0][0]`, entonces están cargadas las 49 posiciones contiguas. 

Así que va a haber `2*99 + 1` misses y `98*100 + 1` hits.
