### Punto A 
Si el sistema hace procesamiento secuencial de archivos, tenemos un caso similar al ejercicio 6 en el cual hacemos un procesamiento secuencial. 
Pero en este sistema el procesamiento es **estrictamente lineal**, una vez leído, procesado y escrito un bloque, **no volveremos a necesitarlo**.

Por esta razón, **bajar la página más recientemente usada** puede ser una buena opción, ya que nos permite implementar un algoritmo de reemplazo **muy sencillo y rápido**, que descarta sin evaluar más nada: simplemente la última página utilizada, que ya no se necesita.

Además, **no tendría sentido utilizar un esquema de páginas estáticas**, porque cada página provocaría un page fault la primera vez que se accede, y luego **no sería reutilizada**. Mantenerlas en memoria sería **desperdiciar espacio**.


### Punto B

Para el medidor del clima, la mejor opción es **"Segunda oportunidad + páginas estáticas"**.  
La opción de **"Bajar la página más recientemente usada"** es, por lejos, la peor, mientras que **"LRU"** no sería una mala alternativa, aunque no la más óptima.

Si tenemos **páginas estáticas**, una de ellas debería estar dedicada, sí o sí, al **proceso principal** que detecta fenómenos meteorológicos, ya que es el que más frecuentemente vamos a necesitar ejecutar. Mantenerlo siempre cargado nos permitirá **ahorrar page faults** de manera significativa.

Si en cambio utilizáramos la política de **"Bajar la página más recientemente usada"**, podríamos terminar **desalojando el proceso principal**, algo que tarde o temprano necesitaríamos volver a ejecutar, provocando muchos más page faults.

Tanto la política de **LRU** como **Second Chance** sirven para **descartar las páginas que hace más tiempo no se usan**. Esto para el sistema es razonable, porque si actualmente está soleado, es poco probable que de inmediato empiece a llover, por lo que no nos interesa mantener cargado en memoria el programa de medición de lluvias intensas.

Sin embargo, **agregar páginas estáticas a Second Chance** puede reducir aún más la cantidad de page faults en la cotidianidad. Como el clima no suele cambiar bruscamente y es mucho más frecuente tener días de **sol o viento** que de **granizo**, es conveniente **mantener en memoria estáticamente** los programas asociados a las condiciones climáticas más habituales y tener que ir a buscar en disco los programas menos habituales en caso de necesitarlos. 
