### Punto A

Lo que permite ejecutar un programa más grande que la memoria principal disponible es el mecanismo de **memoria virtual**.

El sistema operativo les hace creer a los procesos que disponen de una memoria RAM ilimitada para ellos solos, cuando en realidad parte de su información puede estar almacenada en memoria secundaria y puede esta ser compartida entre varios procesos.

Cuando un proceso intenta acceder a una posición de memoria virtual cuya página no está presente en la memoria principal (indicado por el bit de `present` en 0 en la tabla de páginas), se produce un **page fault**.  
En ese momento, el sistema operativo interrumpe la ejecución del proceso, copia desde el disco la página requerida hacia un marco libre de memoria RAM, actualiza la tabla de páginas y luego reanuda la ejecución del proceso.

Aunque este procedimiento implica una alta latencia desde el punto de vista del hardware, el proceso percibe el acceso a la memoria como instantáneo, manteniéndose la ilusión de memoria continua y infinita para los procesos.

### Punto B

Para calcular la cantidad de `Page Faults` minimos habria que hacer `4 Mb / 4 Kb` para calcular la cantidad de paginas necesarias para ejecutar el codigo completo. Como vamos a cargar al menos una vez cada pagina podemos concluir que va a haber por lo menos 1024 `Page Faults`.

### Punto C

Tiene sentido que varios procesos compartan páginas cuando más de un proceso necesita acceder a la misma página, y mantener copias separadas sería un desperdicio de memoria.

Un ejemplo de esto son las **librerías de funciones**.  
Por ejemplo, si tenemos corriendo dos programas en C, es muy probable que ambos utilicen la función `malloc` de la `libc`. Entonces, en lugar de cargar dos veces la `libc` en memoria, ambos procesos pueden compartir la misma copia física, accediendo en forma de solo lectura.

Otro use-case es en **modelos de memoria compartida**, donde distintos procesos quieren acceden a la misma página para leer y escribir datos en común. Hacer que todos mapeen a la misma pagina fisica evita la necesidad de mantener y sincronizar múltiples copias del dato compartido.

Otro ejemplo es en la implementación de **`fork`**.  
Al crear un nuevo proceso, para evitar copiar inmediatamente toda la memoria del padre al hijo, ambos procesos comparten inicialmente las mismas páginas físicas en solo lectura. Cuando alguno de los dos intenta escribir, se utiliza **Copy on Write** para crear una copia privada de la página modificada para el que modifico y una copia con el dato previo para el que no lo modifico. 
